Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Replacing an attachment means adding a new file that will be used in its place. All references to the file will be replaced by the one you upload and the file will be downloaded as <strong>%(filename)s</strong>. Please note that this attachment is in use on other articles, you may distort contents. However, do not hestitate to take advantage of this and make replacements for the listed articles where necessary. This way of working is more efficient....
zh_cn: 替换附件意味着将在其位置添加新的文件。对该文件的所有引用将被替换为您上传的新文件替换。该文件将作为<strong>%(filename)s</strong>下载。请注意，此附件用于其他文章，可能会曲解其内容。但是，不要犹豫利用这一点，并在必要时替换所列文章。这种工作方式效率更高。

source: Articles using
zh_cn: 使用的文章

source: Replacing an attachment means adding a new file that will be used in its place. All references to the file will be replaced by the one you upload and the file will be downloaded as <strong>%(filename)s</strong>.
zh_cn: 替换附件意味着将在其位置添加新的文件。对该文件的所有引用将被替换为您上传的新文件替换。该文件将作为<strong>%(filename)s</strong>下载。

source: Upload replacement
zh_cn: 上传替换文件

source: Add file to
zh_cn: 将文件添加到

source: Add attachment from other article
zh_cn: 从其他文章添加附件

source: Main article
zh_cn: 主要文章

source: Add to article
zh_cn: 添加至文章

source: Your search did not return any results
zh_cn: 你的搜索没有任何返回结果

source: Adding new articles
zh_cn: 添加新文章

source: An external link
zh_cn: 外部链接

source: Headers
zh_cn: 头部

source: Use these codes for headers and to automatically generate Tables of Contents.
zh_cn: 将这些代码用于标题，并自动生成目录。

source: Typography
zh_cn: 活字印刷

source: Lists
zh_cn: 列表

source: New image %s was successfully uploaded. You can use it by selecting it from the list of available images.
zh_cn: 新图片%s已经成功上传，您可以从图片库中选择使用它。

source: Are you sure?
zh_cn: 您确定？

source: image
zh_cn: 图片

source: images
zh_cn: 图片

source: Image: %s
zh_cn: 图片：%s

source: Current revision not set!!
zh_cn: 尚未设置当前的修订版本！！

source: image revision
zh_cn: 图片修订版本

source: image revisions
zh_cn: 图片修订版本

source: Image Revsion: %d
zh_cn: 图片修订版本：%d

source: %s has been restored
zh_cn: %s已经被恢复

source: %s has been marked as deleted
zh_cn: %s已经被标注为已删除

source: %(file)s has been changed to revision #%(revision)d
zh_cn: %(file)s已经被变更到修订版本#%(revision)d

source: %(file)s has been saved.
zh_cn: %(file)s已经被保存。

source: Images
zh_cn: 图片

source: An image was added: %s
zh_cn: 已经添加图片：%s

source: The following images are available for this article. Copy the markdown tag to directly refer to an image from the article text.
zh_cn: 下列文件对这篇文章可用，请复制markdown标记到文本中，直接指向对应文件。

source: Back to edit page
zh_cn: 回到课程面板

source: No file
zh_cn: 文件未附上。

source: Upload new image
zh_cn: 上传新图片

source: Restore image
zh_cn: 恢复图像

source: Remove image
zh_cn: 删除图片

source: Completely delete
zh_cn: 彻底删除

source: Revert to this version
zh_cn: 恢复到此版本

source: There are no images for this article.
zh_cn: 这篇文章没有图片。

source: Purge deletion
zh_cn: 清除已删除项

source: Purge image: Completely remove image file and all revisions.
zh_cn: 清除图片：彻底删除图片文件及所有修订。

source: Remove it completely!
zh_cn: 彻底删除成功！

source: Image not found
zh_cn: 图像未找到

source: Replace image
zh_cn: 替换图像

source: Choose an image file to replace current image.
zh_cn: 选择一个图像文件来替换当前图像。

source: Image id
zh_cn: 图像 ID

source: Insert
zh_cn: 插入

source: No images found for this article
zh_cn: 未找到本文的图像

source: Manage images
zh_cn: 管理图像

source: Add new image
zh_cn: 添加新图像

source: Add image
zh_cn: 添加图片

source: You do not have permissions to add images.
zh_cn: 您没有添加图像的权限。

source: How to use images
zh_cn: 如何使用图像

source: After uploading an image, it is attached to this particular artice and can be used only here. Other users may replace the image, but older versions are kept. You probably want to show the image with a nice caption. To achieve this, press the Insert button and fill in the caption fields and possibly choose to have you image floating right or left of the content. You can use Markdown in the caption. The markdown code syntax for images looks like this, possible values for align are left/center/right:
zh_cn: 上传图像后，它附加到此特定文章，只能在此处使用。其他用户可能会替换图像，但旧版本仍会保留。您可能希望给图像添加一个合适的标题。为此，请按"插入"按钮并填写标题字段，并可以选择让图像在内容的右侧或左侧浮动。您可以在标题中使用"降标"。图像的标记代码语法如下所示，可以设置左/中/右对齐：

source: Links
zh_cn: 链接

source: Link to another wiki page
zh_cn: 链接到另一个 wiki 页面

source: Type in something from another wiki page's title and auto-complete will help you create a tag for you wiki link. Tags for links look like this:
zh_cn: 从另一个 wiki 页面的标题中键入内容并自动完成将帮助您创建一个 wiki 链接的标记。链接的标记如下所示：

source: You can link to another website simply by inserting an address example.com or http://example.com or by using the markdown syntax:
zh_cn: 您只需插入地址example.com或http://example.com或使用markdown语法链接到其他网站：

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: When this article is edited
zh_cn: 当这篇文章被编辑

source: Also receive emails about article edits
zh_cn: 接收关于该文档编辑的电子邮件

source: Your notification settings were updated.
zh_cn: 你的通知设置已经更新。

source: Your notification settings were unchanged, so nothing saved.
zh_cn: 你的通知设置没有变更，因此无需保存。

source: %(user)s subscribing to %(article)s (%(type)s)
zh_cn: %(user)s订阅%(article)s(%(type)s)

source: Article deleted: %s
zh_cn: 被删除的文档：%s

source: Article modified: %s
zh_cn: 被修改文档：%s

source: New article created: %s
zh_cn: 创建的新文档：%s

source: notifications
zh_cn: 通知

source: No notifications
zh_cn: 没有通知

source: Clear notifications list
zh_cn: 清除所有通知

source: Search...
zh_cn: 搜索...

source: Log out
zh_cn: 登出

source: Sign up
zh_cn: 注册

source: Article deleted
zh_cn: 被删除的文档：%s

source: Article Deleted
zh_cn: 被删除的文档：%s

source: The article you were looking for has been deleted.
zh_cn: 您要找的文章已被删除。

source: You may restore this article and its children by clicking restore.
zh_cn: 您可以通过单击还原按钮来还原此文章及其子项。

source: You may remove this article and any children permanently and free their slugs by clicking the below button. This action cannot be undone.
zh_cn: 您可以通过单击下面的按钮永久删除此文章及其任何子项。此操作无法撤消。

source: Listing articles in
zh_cn: 列出文章

source: Up one level
zh_cn: 向上一级

source: clear
zh_cn: 清除

source: article,articles
zh_cn: 文章

source: matches,match
zh_cn: 匹配

source: %(cnt)s %(articles_plur)s in this level %(match_plur)s your search.
zh_cn: 在此层级下为您找到 %(cnt)s %(articles_plur)s %(match_plur)s 项

source: is,are
zh_cn: 有

source: There %(articles_plur_verb)s %(cnt)s %(articles_plur)s in this level.
zh_cn: 在此层级下有 %(articles_plur_verb)s %(cnt)s %(articles_plur)s

source: Last modified
zh_cn: 最后修改：

source: no log message
zh_cn: (无日志消息)

source: Permission Denied
zh_cn: 没有权限

source: Sorry, you don't have permission to view this page.
zh_cn: 你没有访问此页面的权限。

source: Previewing revision
zh_cn: 预览修改:

source: Previewing merge between
zh_cn: 预览合并效果：

source: and
zh_cn: 和

source: Source of
zh_cn: 来源

source: This article is currently locked for editing.
zh_cn: 文章在编辑中，已被锁定

source: Log me in...
zh_cn: 记住我

source: Don't have an account?
zh_cn: 没有账号？

source: Sign me up...
zh_cn: 注册

source: Create root article
zh_cn: 创建根文章

source: Congratulations!
zh_cn: 恭喜您！

source: You have django-wiki installed... but there are no articles. So it's time to create the first one, the root article. In the beginning, it will only be editable by administrators, but you can define permissions after.
zh_cn: 你安装了django-wiki ......但是并没有发布任何文章。所以是时候创建第一个根文章了。在开始时，它只能由管理员编辑，但您可以在之后定义权限。

source: Root article
zh_cn: 根文章

source: Create root
zh_cn: 创建根文章

source: You need to log in og sign up to use this function.
zh_cn: 您需要注册或者登录才能使用这个功能。

source: View Source
zh_cn: 查看源

source: Sub-articles for
zh_cn: 子文章

source: No sub-articles
zh_cn: 没有子文章

source: ...and more
zh_cn: ……还有更多！

source: Browse articles in this level
zh_cn: 浏览此层级下的文章

source: New article next to
zh_cn: 创建同级新文章

source: New article below
zh_cn: 在其下创建文章

source: by
zh_cn: 通过

source: restored
zh_cn: 恢复

source: unlocked
zh_cn: 已解锁

source: You are now sign up... and now you can sign in!
zh_cn: 您正在注册……现在你可以登录了！

source: You are no longer logged in. Bye bye!
zh_cn: 您已经退出。再见！

source: You are now logged in! Have fun!
zh_cn: 您已经登录！好好体验吧！

source: New article '%s' created.
zh_cn: 新文章“%s”已经创建。

source: There was an error creating this article: %s
zh_cn: 该文档创建过程中出错：%s

source: There was an error creating this article.
zh_cn: 在文档创建过程中出错了。

source: This article cannot be deleted because it has children or is a root article.
zh_cn: 这篇文章不能被删除，因为它有子类或是根文章。

source: This article together with all its contents are now completely gone! Thanks!
zh_cn: 文档及其所有内容已经删除！谢谢！

source: The article "%s" is now marked as deleted! Thanks for keeping the site free from unwanted material!
zh_cn: 文档“%s”现在已被标记为删除了！感谢您为网站清除不必要的材料！

source: Your changes were saved.
zh_cn: 您的更改已被保存。

source: A new revision of the article was successfully added.
zh_cn: 成功为此文章添加新的修订。

source: Restoring article
zh_cn: 恢复文档

source: The article "%s" and its children are now restored.
zh_cn: 文档“%s”及其子链接已经被恢复。

source: The article %(title)s is now set to display revision #%(revision_number)d
zh_cn: 文章“%(title)s”当前已设置为显示修订版本 #%(revision_number)d

source: New title
zh_cn: 新标题

source: Merge between Revision #%(r1)d and Revision #%(r2)d
zh_cn: 合并修订版本#%(r1)d与#%(r2)d

source: A new revision was created: Merge between Revision #%(r1)d and Revision #%(r2)d
zh_cn: 产生新的修订版本：合并修订版本#%(r1)d与#%(r2)d

source: You have completed the online training of
zh_cn: 成功完成了线上课程

source: Availability
zh_cn: 课程开放时间

source: Current
zh_cn: 正在进行

source: New
zh_cn: 最新

source: Starts soon
zh_cn: 即将开始

source: Future
zh_cn: 即将开始

source: Online
zh_cn: 在线课程

source: ILT
zh_cn: 线下课程

source: Virtual classroom
zh_cn: 实时活动

source: Blended learning
zh_cn: 实时活动记录

source: Welcome to your training platform, log in to find your training space!
zh_cn: 欢迎来到您的培训平台，登录查找您的培训空间！

source: You have successfully obtained the {type} badge with a score of {score}%.
zh_cn: 您已成功获得 {type} 徽章，分数为{score}%。

source: You can download your {title} by clicking the button below.
zh_cn: 您可以通过单击下面的按钮下载您的 {title}。

source: {title} is unavailable.
zh_cn: {title}不可用。

source: Your score {score}% is not enough to get the {type} badge.
zh_cn: 您的分数 {score}% 不足以获得{type} 徽章。

source: Preview Certificate
zh_cn: 预览证书

source: View results
zh_cn: 查看结果

source: Done
zh_cn: 完成

source: INSTRUCTOR LED TRAINING
zh_cn: 讲师引导式培训

source: Add to calendar
zh_cn: 添加到日历

source: CHOOSE A SESSION TO ENROLL
zh_cn: 选择注册一门课程

source: NO SESSIONS AVAILABLE
zh_cn: 当前无班级

source: ADMIN MANAGEMENT TOOL
zh_cn: 管理员工具

source: CLASS MANAGEMENT
zh_cn: 班级管理

source: MANAGE ENROLLMENT
zh_cn: 注册管理

source: SESSION MANAGEMENT
zh_cn: 班次管理

source: ENROLLMENT MANAGEMENT
zh_cn: 注册管理

source: ACCOMMODATION MANAGEMENT
zh_cn: 住宿管理

source: Choose a session
zh_cn: 选择一个班次

source: Accommodation Management
zh_cn: 住宿管理

source: Download the CSV file of the learners enrolled in the selected session
zh_cn: 下载所选课程的注册学员名单的 CSV 文件

source: After you download the CSV file of the enrolled learners, tick with a 'x' the column 'attendance'. If the learner attended the course and upload it back in order to validate the completion of the module in the platform.
zh_cn: 下载已注册学员的 CSV 文件后，在"attendance"出席这一列，用"x"勾选出已出席学员名单，并将文件重新上传到平台，使平台能够将这些学员此模块的学习进度标记为完成。

source: Validate
zh_cn: 验证

source: Bulk Enrollment
zh_cn: 批量注册

source: Enter email addresses and/or usernames separated by new lines or commas. You will not get notification for emails that bounce, so please double-check spelling. The learners will be enrolled into the selected session. Learners will be notified by email.
zh_cn: 输入电子邮件地址和/或用户名，用逗号或换行符分隔。您不会收到退回邮件的通知，因此请仔细检查拼写。学员将会被注册到所选课程中，并将会收到相关的电子邮件通知。

source: Manage ILT sessions
zh_cn: 管理ILT课程

source: Create or delete your ILT sessions below. Learners will be notified by email if a session is modified or deleted.
zh_cn: 在下面创建或删除您的ILT课程。如果课程被修改或删除，学员将收到电子邮件通知。

source: View and download the attendance sheet of the learners enrolled in the selected session
zh_cn: 查看并下载所选课程注册学员的考勤表

source: Seats
zh_cn: 席位

source: Area/Region
zh_cn: 地区

source: Hotel Booked
zh_cn: 酒店预订

source: Your request is being validated
zh_cn: 您的请求正在验证中

source: Your request has been validated, hotel confirmation pending
zh_cn: 您的请求已验证被，酒店待确认

source: Your request has been confirmed
zh_cn: 您的请求已确认

source: Your request has been refused. You can make a new demand.
zh_cn: 您的请求已被拒绝。您可以重新选择。

source: accommodation, preferences, specific diet ...
zh_cn: 住宿，喜好，饮食偏好...

source: Enroll
zh_cn: 注册

source: Add
zh_cn: 添加

source: Hotel booked
zh_cn: 酒店已预定

source: Create a Session
zh_cn: 创建班级

source: Are you sure to delete this session?
zh_cn: 是否确实要删除此班次？

source: View Attendance Sheet
zh_cn: 查看考勤表

source: Acknowledge reception of the attendance sheet
zh_cn: 确认收到出勤表

source: There are not enough seats available!
zh_cn: 没有足够的座位！

source: NO INCOMING SESSIONS AVAILABLE
zh_cn: 没有即将到来的课程

source: This session is full
zh_cn: 该课程已满

source: Total seats number cannot be lower than {enrolled}
zh_cn: 总座位数不能低于 {enrolled}

source: The enroll button will be disabled for sessions that start in less than X days.
zh_cn: 距离开课时间少于5天，将无法注册

source: The registration deadline cannot be empty
zh_cn: 注册截止日期不能为空

source: Unenroll selected users
zh_cn: 取消所选学员的注册

source: Change session
zh_cn: 更改课程

source: Accommodation
zh_cn: 住宿

source: One way
zh_cn: 单程

source: Return
zh_cn: 往返

source: Welcome to Joyson Open Online Courses, log in to explore more!
zh_cn: 欢迎来到均胜网络课堂，请登录，让我们一起来探索未知!

source: points
zh_cn: 分

source: completed
zh_cn: 已完成

source: unknown
zh_cn: 未开始

source: not started
zh_cn: 未开始

source: passed
zh_cn: 通过

source: failed
zh_cn: 未通过

source: SCORM module
zh_cn: SCORM 模块

source: SCORM module in .zip format
zh_cn: .zip 格式的 SCORM 模块

source: Ratio
zh_cn: 宽高比

source: Aspect ratio of this module
zh_cn: 该模块的宽高比

source: Display name for this module
zh_cn: 该模块的显示名称

source: Does this SCORM need to be scored?
zh_cn: 该 SCORM 需要评分吗？

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Icon used in course page
zh_cn: 课程页面中使用的图标

source: Relative weight in this course section
zh_cn: 该课程区域的相关权重

source: Does this SCORM allow users to submit answer multiple times?
zh_cn: 该 SCORM 允许用户多次提交回答吗？

source: Course name
zh_cn: 课程名称

source: Current Score
zh_cn: 当前分数

source: Total Time Spent
zh_cn: 总使用时间

source: Completion Date
zh_cn: 完成日期

source: Enrollments
zh_cn: 选课

source: Successful
zh_cn: 成功

source: Unsuccessful
zh_cn: 不成功

source: Last Login
zh_cn: 上次登录

source: Geographical area
zh_cn: 地理区域

source: Course country
zh_cn: 课程所在国家

source: Zone/Region
zh_cn: 地区/地区

source: Course tags
zh_cn: 课程标签

source: Course code
zh_cn: 课程代码

source: Session ID
zh_cn: 会话ID

source: Start date
zh_cn: 开始日期

source: Start time
zh_cn: 开始时间

source: End date
zh_cn: 结束日期

source: End time
zh_cn: 结束时间

source: Duration (in hours)
zh_cn: 持续时间（以小时为单位）

source: Max capacity
zh_cn: 最大容量

source: Enrollees
zh_cn: 选课人数

source: Attendees
zh_cn: 参与人数

source: Attendance sheet
zh_cn: 考勤表

source: Location name
zh_cn: 地点名称

# tab
source: ILT Follow-up
zh_cn: ILT 请求跟进

# banner
source: ILT Follow-up
zh_cn: ILT 请求跟进

source: Pending Requests
zh_cn: 待处理的请求

source: Upcoming Sessions
zh_cn: 即将到来的课程

source: Declined Requests
zh_cn: 被拒绝的请求

source: Accommodation needed ?
zh_cn: 住宿需求？

source: How many one way ?
zh_cn: 单程数？

source: How many return ?
zh_cn: 往返数？

source: Refuse
zh_cn: 拒绝

source: Approve
zh_cn: 通过

source: Declined
zh_cn: 拒绝

source: Unsubscribe
zh_cn: 取消注册

source: No approved requests
zh_cn: 当前没有通过的请求

source: No pending requests
zh_cn: 当前没有正在处理的请求

source: No declined requests
zh_cn: 当前没有被拒绝的请求

source: Name / MSC ID
zh_cn: 名字 / 用户名

source: Module
zh_cn: 模块

source: ILT Requests
zh_cn: ILT 请求

source: Location address
zh_cn: 地址

source: Zip code
zh_cn: 邮政编码

source: Enrollment status
zh_cn: 注册状态

source: Attendee
zh_cn: 参加人员

source: Outward trips
zh_cn: 外出旅行

source: Return trips
zh_cn: 返程旅行

source: Overnight stay
zh_cn: 留宿

source: Overnight stay address
zh_cn: 留宿地址

source: Number of learners enrolled in a course
zh_cn: 课程注册学生数

source: Average time learners have spent on the platform
zh_cn: 学生平均在线时长

source: Number of times a learner successfully completed a course with 100% progress and a passing total score
zh_cn: 学生完成课程并达到课程分数线后获得证书的人次

source: Number of courses created and available
zh_cn: 已创建并可用的课程数

source: Number of different visitors who logged in the platform per day
zh_cn: 每日登陆学生人数

source: Proportion of mobile connection vs. computer connection
zh_cn: 使用移动设备及电脑设备的用户比例

source: Where are located the active learners based on their profile information
zh_cn: 基于学生身份信息中的地理位置展示的学生分布地图

source: Number of learners enrolled in the course. The learners have been registered by an Admin or self-registered via the catalog
zh_cn: 课程注册学生数，包括管理员注册和自主注册学生

source: Average time it took to learners to complete the course with 100% progress
zh_cn: 学生完成课程所用的平均时间

source: Average total score of the learners who completed the course with 100% progress
zh_cn: 学生完成课程所取得的平均成绩

source: Number of posts/answers/comments written in the course discussions/forums
zh_cn: 课程论坛及讨论区发表的帖子/回复/评论数

source: Proportion of learners according to their course status
zh_cn: 学生课程学习状态的分布比率

source: Learners who started to visit the course but haven't completed it yet
zh_cn: 已开始但未完成的学生

source: Learners who are enrolled in the course but haven't visited it yet
zh_cn: 已注册但未开始的学生

source: Leaners who completed the course with 100% progress and a total score passing the minimum required score
zh_cn: 已完成课程且成绩合格的学生

source: Leaners who completed the course with 100% progress but with a total score below the minimum required score to validate the course
zh_cn: 已完成课程但成绩不合格的学生

source: Cumulative number of enrollments over time
zh_cn: 累计注册学生数

source: Number of courses you are enrolled in
zh_cn: 您已注册的课程数

source: Total time you have spent on the platform
zh_cn: 您的累计学习时长

source: Average final score over all the courses you have completed (status successful or unsuccessful)
zh_cn: 您已完成课程的平均成绩（包括合格成绩和不合格成绩）

source: Number of posts/answers/comments you have written in the discussions/forums
zh_cn: 您在课程论坛及讨论区发表的帖子/回复/评论数

source: Proportion of courses according to your progress
zh_cn: 基于您学习进度的课程各部分占比

source: Number of courses you started to visit but you haven't completed yet
zh_cn: 您已经开始学习但尚未完成的课程

source: Number of courses you are enrolled in but you haven't visited yet
zh_cn: 您已注册但尚未开始的课程

source: Number of courses you completed with 100% progress and a total score passing the minimum required score
zh_cn: 您已完成且成绩合格的课程

source: Number of courses you completed with 100% progress but with a total score below the minimum required score
zh_cn: 您已完成但成绩不合格的课程

source: Number of courses the learner is enrolled in (enrollments made by an Admin or by himself/herself via the catalog)
zh_cn: 已注册课程数，包括管理员注册和自主注册

source: Total time the learner has spent on the platform
zh_cn: 累计学习时长

source: Average final score over all the courses the learner has completed (status successful or unsuccessful)
zh_cn: 已完成课程的平均成绩（包括合格成绩和不合格成绩）

source: Number of posts/answers/comments the learner has written in the discussions/forums
zh_cn: 在课程论坛及讨论区发表的帖子/回复/评论数

source: Proportion of courses according to the learner's progress
zh_cn: 基于学生学习进度的课程各部分占比

source: Number of courses the learner started to visit but hasn't completed yet
zh_cn: 已经开始学习但尚未完成的课程

source: Number of courses the learner is enrolled in but hasn't visited yet
zh_cn: 已注册但尚未开始的课程

source: Number of courses the learner completed with 100% progress and a total score passing the minimum required score
zh_cn: 已完成且成绩合格的课程

source: Number of courses the learner completed with 100% progress but with a total score below the minimum required score
zh_cn: 已完成但成绩不合格的课程

source: Are you sure that you want to unenroll these learners?
zh_cn: 你确定要取消这些学员的注册吗？

source: Your changes have been taken into account.
zh_cn: 改变已经保存。

source: The learner has been unenrolled.
zh_cn: 该学员的注册已被取消了。

source: The learner's session has been changed.
zh_cn: 该学员注册的课程已经更改。

source: The learner's request has been accepted.
zh_cn: 该学员的请求已被接受。

source: Select the learners you want to enroll and click on 'enroll'. You will receive a confirmation by email.
zh_cn: 选择你要注册的学员，然后点击注册。你会收到一封确认邮件。

source: Session Date
zh_cn: 课程日期

source: Completed by gradebook edit
zh_cn: 通过成绩单编辑完成

source: Areas of Development
zh_cn: 发展领域

source: Identify the course areas of development here.
zh_cn: 在这里定义发展领域

source: Choose your PDF
zh_cn: 选择您的 PDF 文件

source: or Drag here
zh_cn: 或拖动到此区域

source: Size limit:
zh_cn: 大小限制：

source: Copy the Studio URL of a PDF you previously uploaded in <a href={course_url} target='_blank'>Files & Uploads</a>
zh_cn: 复制您之前在 <a href={course_url} target='_blank'>文件 & 上传</a> 中上传的 PDF 中的 Studio URL 地址

source: This name appears in the horizontal navigation at the top of the page.
zh_cn: 该名字会出现在页面顶端的水平导航栏中

source: PDF URL
zh_cn: PDF 地址

source: This URL will be automatically updated after you upload a file.
zh_cn: 该地址会在您上传文件后自动更新，

source: Or you can paste here the URL you copied in Files & Uploads.
zh_cn: 您也可以将您在“文件 & 上传”中复制来的地址粘贴到此处

source: PDF Download Allowed
zh_cn: 是否允许下载 PDF

source: Display a download button for this PDF.
zh_cn: 为此 PDF 显示一个下载按钮

source: Source document button text
zh_cn: 源文档按钮文本

source: Default: Download the source document
zh_cn: 默认：下载源文档

source: Source document URL
zh_cn: 源文档地址

source: Add the source document of your PDF (Powerpoint file, ...)
zh_cn: 为您的 PDF 添加源文档（PPT 文件，……）

source: It appears you don't have a PDF plugin for this browser or the PDF URL is invalid.
zh_cn: 您似乎没有此浏览器的PDF插件，或者PDF URL无效。

source: Open module in a new tab. This option will only apply to users with a compatible browser.
zh_cn: 在新标签页打开模块。此选项仅适用于具有兼容浏览器的用户。

source: New Tab
zh_cn: 新标签页

source: Click on the button below to open the module in a new tab.
zh_cn: 单击下面的按钮以在新选项卡中打开模块。

source: Your e-learning module has been opened in a new tab. Please, close the new tab after you completed the module.
zh_cn: 您的电子学习模块已在新标签页中打开。 完成模块后，请关闭新标签页。

source: Launch
zh_cn: 启动
